プライバシーポリシー

やきゅスコ（以下「当サービス」）は、ユーザーの個人情報の取扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシーを定めます。

第1条（収集する情報）
当サービスは以下の情報を収集します。
(1) メールアドレス（アカウント認証のため）
(2) チームID・チーム名（サービス提供のため）
(3) 試合スコア・選手情報等、ユーザーが入力したデータ
(4) アクセスログ（IPアドレス、ブラウザ情報等）

第2条（利用目的）
収集した情報は以下の目的で利用します。
(1) アカウント認証およびサービス提供
(2) サービスの品質改善
(3) 重要なお知らせ・メンテナンス情報の通知
(4) 法令に基づく対応

第3条（第三者提供）
当サービスは、以下の場合を除き、個人情報を第三者に提供しません。
(1) ユーザー本人の同意がある場合
(2) 法令に基づく場合
(3) 人の生命・身体・財産の保護のため必要な場合

第4条（業務委託）
当サービスはサービス運営のため、以下のサービスを利用しています。これらのサービスプロバイダのプライバシーポリシーも合わせてご確認ください。
- Supabase（データベース・認証）
- Vercel（ホスティング）

第5条（データの保管）
ユーザーデータは安全なクラウド環境（Supabase）に保管されます。適切なセキュリティ対策を講じていますが、完全な安全性を保証するものではありません。

第6条（データの削除）
チームの削除を希望する場合は、サービス内のお問い合わせよりご連絡ください。リクエストを受けてから30日以内にデータを削除します。

第7条（Cookieの利用）
当サービスはセッション管理のためにCookieを使用します。ブラウザの設定によりCookieを無効にすることができますが、その場合サービスが正常に動作しない場合があります。

第8条（お問い合わせ）
個人情報の取扱いに関するお問い合わせは、サービス内のお問い合わせよりご連絡ください。

第9条（改定）
本ポリシーは必要に応じて改定されることがあります。重要な変更がある場合はサービス上でお知らせします。

制定日: 2026年4月28日
